# 1. Объявление переменных
>Объявляйте все переменные с помощью const или let. Используйте const по умолчанию, если переменная не требует переназначения. let является преемником var. Хотя var все еще доступен, let ограничивает область переменных в блоке (а не в функции), в котором они объявлены, что снижает вероятность ошибки
```
function baz() {  
  let name;  
}
```

# 2. Отдавайте предпочтение стрелочным функциям
>Стрелочные функции делают синтаксис лаконичным и устраняют некоторые трудности с ним. Отдавайте предпочтение стрелочным функциям, вместо ключевого слова function, особенно для вложенных функций.

```
[1, 2, 3].map(x) => {  
const y = x + 1;  
return x * y  
});
```

# 3. Не используйте глобальнные переменные
>Глобальные переменные и функции могут быть перезаписаны в коде в любом мсете, это может приводить к ошибкам. Все переменные, используемые в функции, должны быть объявлены как локальные переменные.
```
function baz() {  
  let name;  
}
```

# 4. Используйте точку с запятой
```
let luke = {};  
let leia = {};
```

# 5. Вложения
>Большое количество вложений может сделать код сложно читаемым.

# 6. Классы
>Лучше использовать классы и избегать прямой работы с prototype. Классы можно создавать достаточно просто, написанный код будет чище.
```
class Auto {
 constructor(number) {
  this.number = number;
 }
}
```

# 7. Не используйте eval()
>Не используйте eval или функцию (…string) конструктор (кроме загрузчиков кода). Эти функции потенциально опасны и просто не работают в средах CSP.
```
//bad
let obj = { a : 20, b : 30};
let propName = getPropName(); \\return "a" or "b"
eval('var result = obj.' + propName);

//good
let obj = { a : 20, b : 30};
let propName = getPropName(); \\return "a" or "b"
let result = obj [propName];
```

# 8. Объекты
>Для создания объекта используйте фигурные скобки, а не через конструктор new Object.
```
//bad
var item = new Object();

//good
var item = {};
```

# 9. Комментарии
>Всегда комментируйте важные части кода, так как над кодом могут работать другие разработчики, но комментировать излишне не нужно, так как код должен быть написан так, чтобы все было понятно.

# 10. Используйте === вместо ==.
>Во избежание сюрпризов следует использовать только "строгое сравнение", так как оператор == осуществляет приведение типов перед сравнением.
